Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Halika, kumuha ng mga tala.
30.
Babae ang namatay,
humigit-kumulang 30 taong gulang,
sa oras ng kamatayan mga tatlong buwan na ang nakakaraan.
Ang likod ng bungo ay nagdusa ng matinding epekto.
Naniniwala ako na ito ang nakamamatay na sugat.
Ang sugat ay 2 sentimetro.
Itala iyon.
Mukhang hindi tama ang density ng buto.
tama yan.
Ang kanyang katawan ay ginamot ng ilang uri ng espesyal na kemikal.
Ang mga sample ay ipinadala sa lab para sa pagsubok.
Ang mga nalalabing ito sa mga siwang ng buto,
pati na rin ang lupa mula sa hukay,
na-sample na lahat
at ipinadala para sa pagsubok.
Malapit na tayong magkaroon ng mga resulta.
Pumunta sa meteorological bureau
at magtanong tungkol sa kamakailang pag-ulan sa lugar na ito.
Kapitan Luo.
Kinausap ko lang ang punong barangay.
Ang mga pagguho ng lupa ay madalas na nangyayari sa lugar na ito.
Sa panahon ng tag-ulan,
ang mga tao ay hindi dapat pumasok sa lugar na ito.
Ngunit ang lugar na ito ay kilala sa mga fungi ng kawayan at ligaw na kabute,
na nakakakuha ng magandang presyo,
kaya madalas pumupuslit ang mga taganayon para tipunin sila.
Tama.
Yung mga taga-nayon na nakahanap ng bangkay
nabanggit din
nandito sila tatlong araw na ang nakakaraan
ngunit wala akong napansing kakaiba.
Kapitan Luo,
tama ka.
May sementeryo sa likod,
at isang daan sa paanan ng bundok.
Nakuha ko ang impormasyon,
Kapitan Luo.
Ang dami ng ulan sa lugar na ito
ay talagang mababa,
mas mababa kaysa sa mga nakaraang taon sa oras na ito.
Batay sa kasalukuyang kundisyon ng eksena,
may naiisip ba?
Magsalita ka.
Ang lupa sa lugar na ito ay maluwag,
paggawa ng landslides medyo karaniwan.
At sa mga taganayon na madalas na nagtitipon ng mga ligaw na ani dito,
ito ay talagang hindi isang perpektong lugar upang itapon ang isang katawan.
Nakikita ko ang dalawang posibilidad.
Una,
ang pumatay ay hindi pamilyar sa kalupaan.
Pangalawa,
sila ay nagmamadali,
kumikilos sa salpok.
Ang aking pag-iisip ay ganap na kabaligtaran sa iyo.
Alam na alam ng pumatay ang lugar na ito,
at sadyang inilantad ang mga labi.
Ano ang iyong batayan para dito?
Tingnan mo.
Ang katawan ng biktima
ay ginagamot ng kemikal
bago ilibing dito.
Ang impormasyon tungkol dito,
Kinokolekta pa rin ito ng matandang Ning,
ngunit ito ay dapat na tumpak.
Gayundin,
ang lalim ng libing ay napakababaw.
Batay sa nakaraang karanasan sa kaso,
hindi ito tumutugma sa sikolohiya
ng isang taong sinusubukang itago ang isang katawan.
Pero ngayon lang natin mapapatunayan
na itinapon nila ang katawan.
Wala bang sementeryo dyan?
Ang sementeryo ay malapit sa highway.
Ngunit ang dump site na ito ay talagang mas malayo.
Bakit aalis ang pumatay sa kanila?
Ito ay walang kahulugan.
Kung ako ang pumatay,
Talagang itatapon ko ang bangkay sa lugar ng sementeryo.
Una, marami nang katawan doon,
madaling i-blend in.
Pangalawa,
Kaya kong maghukay ng butas
at ilagay ito sa libingan ng iba,
at halos hindi na ito mahahanap.
Eksakto.
Iyon ang punto.
Isinasaalang-alang ang lahat ng mga kadahilanan,
pinili ng taong nagtapon ng katawan
ang pinaka madaling matuklasan na lokasyon at pamamaraan.
Gusto nilang hanapin namin ito.
Kung titingnan mo ito sa ganoong paraan,
ito ay naging kawili-wili.
Ito ay talagang kaakit-akit.
Nanganak ang biktima bago namatay.
Ang oras ng kamatayan ay humigit-kumulang tatlong buwan na ang nakakaraan.
Ang katawan ay ginagamot ng hydrofluoric acid.
Ang nakamamatay na sugat ay tumutugma sa aming nakaraang pagtatasa.
Matatagpuan sa likod ng bungo.
Sanhi ng mapurol na bagay.
Karamihan sa mga ngipin sa oral cavity
ay naalis dahil sa panlabas na puwersa
epekto.
Maramihang mga bali sa buong katawan.
bungo.
Tadyang.
Radius.
Femur.
Ito ang detalyadong ulat ng autopsy.
hinala ko
ang biktima ay dumanas ng marahas na pang-aabuso bago mamatay,
ngunit ito lamang ang nakikita mula sa mga buto.
Dahil sa pinalawig na panahon simula ng kamatayan
at kemikal na paggamot sa katawan,
ang mga kalamnan at iba pang malambot na tisyu ay nawala,
napakaraming pinsala sa ibabaw ang hindi matukoy.
Ang mga labi na ito.
Kung walang nag-ulat ng nawawalang tao,
pagkatapos ay tumataas ang posibilidad ng isang krimen ng isang taong malapit sa biktima.
Pinagsama sa iyong nabanggit
tungkol sa marahas na pang-aabuso bago ang kamatayan,
maaaring ito ay karahasan sa tahanan?
Mahirap matukoy iyon.
gayunpaman,
sa aking personal na opinyon,
mukhang malabong mangyari ang karahasan sa tahanan.
Dahil kadalasan ang karahasan sa tahanan
isang matagal na pattern ng pag-uugali.
Dahil ito ay nangyayari sa paglipas ng panahon,
tiyak na magkakaroon ng mga palatandaan ng mga lumang pinsala.
Ngunit ang mga labi na ito ay hindi nagpapakita ng gayong mga katangian.
Itong biktima
marami sigurong kwento sa buhay niya.
Ang katawan ay maaaring makipag-usap sa atin.
babae,
na may kasaysayan ng panganganak.
Ayon sa impormasyon sa autopsy,
Ang Lungsod ng Dongzhou ay walang anumang tugma
mga nawawalang tao.
Iminumungkahi kong palawakin natin ang ating paghahanap
sa mga kalapit na county at lungsod.
lahat,
handa na ang pagtatayo ng bungo.
Zhou Wanrou
Nagulat din ako gaya mo noong una ko itong nakita.
Hindi ito posible.
Bagama't naiulat siyang nawawala dalawang buwan na ang nakakaraan,
ang kaso ay binawi noong araw ding iyon.
Pumunta pa nga ako sa police station para tingnan ang records.
Siya mismo ang nagbawi ng kaso.
May contact information ka ba sa kanya?
I-verify ulit natin.
Oo.
Dito.
Hello.
Ang numero na iyong na-dial ay nasuspinde.
Nasuspinde.
Paano ang numero ng kanyang pamilya?
Pamilya.
Dito.
Hello.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Naka-off.
Xiao Xia.
Maaasahan ba ang skull reconstruction technology mo?
parang gusto ko
hindi ito tumutugma sa kanyang ID photo.
Ang muling pagtatayo ng bungo ay isang bagong teknolohiya
na nangangailangan ng mataas na pang-agham na katumpakan.
Siguradong mapagkakatiwalaan.
Hindi pa rin namin makontak si Zhou Wanrou,
kaya bilang isang investigative lead,
ito ay may katuturan.
Sige.
Oo.
Ikaw at si Cao Bin ay sumusunod sa iyong linya ng pag-iisip
at palawakin ang saklaw ng paghahanap.
Kulot.
Tumungo sa istasyon ng pulisya
at i-verify ang impormasyon sa pag-withdraw ng kaso.
Okay.
Sumama ka sa akin.
Noong nakaraang buwan.
Tara na.
Ang aming surveillance footage dito
maaari lamang itago sa loob ng isang buwan.
Tulad ng nakita mo lang,
hindi pa bumalik ang pamilyang ito.
Magkano ang alam mo tungkol sa pamilyang ito?
Napakaraming may-ari ng bahay sa komunidad na ito.
Naalala ko lang may anak sila.
sa tingin ko
nagkaroon ng isyu.
Mga anim na buwan na ang nakalipas,
ang kanilang anak na lalaki ay binu-bully ng ibang mga bata.
Nang malaman ng kanyang ina,
hindi niya pababayaan ang ibang mga magulang
at nagdala pa ng gulo dito.
Nang maglaon, ang mga magulang na iyon ay hindi nais na palakihin ang bagay,
kaya humingi sila ng tawad
at ang isyu ay nalutas sa wakas.
May nahanap si Juanmao.
Si Zhou Wanrou ay may isang anak na lalaki
pinangalanang Pei Xi.
8 years old na siya
at may autism.
Kasalukuyan siyang naka-enroll sa Dongzhou Special Education Academy.
Nag-leave of absence si Pei Xi tatlong buwan na ang nakakaraan.
Tatlong buwan na naman.
Any contact after that?
pasensya na po.
Ang espesyal na edukasyon ay nangangailangan ng higit na pagsisikap kaysa regular na edukasyon.
ako
hindi man lang nakipag-ugnayan sa kanila.
Sa iyong palagay,
anong uri ng tao ang ina ni Pei Xi?
Dito sa aming paaralan,
nakikita natin ang lahat ng uri ng mga magulang.
Ang ina ni Pei Xi
ay ang pinaka pasyente
at mapagmahal na magulang na nakilala ko.
Upang maging tapat,
maraming magulang, kapag nalaman nilang may problema ang kanilang anak,
hangga't hindi ito genetic defect,
kadalasang pinipiling magkaroon ng pangalawang anak.
Pinapayagan din ito ng pambansang patakaran.
Ngunit ang ina ni Peixi ay walang pagpipilian.
Nakausap ko na siya.
Sinabi niya na sa kondisyon ni Peixi,
mas kailangan niya ang lahat ng pagmamahal niya.
May trabaho ba siya?
Dati siya
isang executive sa isang malaking
multinasyunal na kumpanya sa China.
Pero mamaya kasi Peixi
ay na-diagnose na may autism.
Huminto siya sa kanyang trabaho
para alagaan ang kanyang anak ng full-time.
Napakaganda ng takbo ng kanyang karera.
Bakit hindi na lang siya kumuha ng yaya?
Malinaw na naramdaman niyang hindi magiging maasikaso ang isang yaya.
Isang ina lang
handang magsakripisyo para sa kanyang anak.
I really admire her for that.
Wala na ba siyang ibang kapamilya
sino ang maaaring tumulong?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Pero narinig ko kay Peixi yun
ang kanyang lola ay nangangailangan ng pangmatagalang pangangalaga sa isang nursing home.
Sinuri ni Juanmao.
Ang tanging nabubuhay na direktang kamag-anak ni Zhou Wanrou
ay ang kanyang ina, si Zheng Lanshu.
Siya ay kasalukuyang nakatira sa Dongzhou Nursing Home.
Mga koneksyon sa lipunan ng isang maybahay
ay karaniwang medyo limitado.
Ano bang problema mo?
ayos lang ako.
Medyo malubha ang kalagayan ni Mrs. Zheng.
Halos hindi na siya makausap ng normal.
Kapag tinanong mo siya, mangyaring mag-ingat
hindi upang mag-trigger ng anumang pagtutol mula sa pasyente.
Kailan ang huling pagkakataon
binisita siya ng kanyang anak na si Zhou Wanrou?
Sa tingin ko ito ay noong Setyembre,
mga tatlong buwan na ang nakalipas.
Hindi mo ba nasubukan
para makipag-ugnayan kay Zhou Wanrou?
meron tayo,
ngunit hindi siya maabot.
Ito ay kakaiba, sa totoo lang.
Maganda ang relasyon ng mag-ina
na walang maliwanag na mga salungatan.
Ngunit bigla siyang tumigil sa pagbisita.
At mula noon,
Ang kalagayan ni Gng. Zheng
ay lumala nang husto.
Ginang,
kailan ang huling pagkakataon
binisita ka ng anak mo?
Araw-araw.
Xiarou,
Matagal ka nang hinihintay ni nanay.
maghintay.
Ito ang inihanda ni Nanay para sa iyo.
Kumain ka na.
Inihanda ito ni Nanay para sa iyo.
Ginang,
ay ang iyong manugang na si Pei Xinlu
binisita ka kamakailan?
Pei Xinlu.
Ginang,
kailangan mong pagbayaran ang buhay ni Xiaorou!
Nars!
Pei Xinlu!
Nars! Nars!
Kailangan mong pagbayaran ang buhay ng Xiaorou ko!
Ginang Zheng! Ginang Zheng!
Mangyaring huminahon.
Nanay!
Xiaorou!
Mabilis, magtago!
Huwag hayaang mahanap ka ni Pei Xinlu.
Nanay!
Xiaorou!
ayos lang ako. ayos lang ako.
Mabilis, magtago!
Huwag hayaang mahanap ka ni Pei Xinlu.
ayos lang ako.
Hindi siya si Pei Xinlu.
Huwag hayaang mahanap ka ni Pei Xinlu.
Tingnan mo.
Xiaorou!
Umupo muna tayo.
Huwag hayaang mahanap ka ni Pei Xinlu.
Tingnan mo.
Iginuhit mo ito,
hawak mo ako,
hindi ba ikaw?
Xiarou.
Magtago.
Huwag hayaang mahanap ka ni Pei Xinlu.
Okay.
itatago ko.
maraming salamat po
opisyal.
Nararanasan ni Gng. Zheng ang mga yugtong ito
ilang beses kamakailan.
Para sa kapakanan ng kalusugan ng pasyente
at ang iyong kaligtasan,
siguro
maaari kang bumalik sa ibang araw.
Sige.
Mangyaring alagaang mabuti si Mrs. Zheng,
okay?
Kung may kailangan ka,
makipag-ugnayan sa pulis anumang oras.
tiyak.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Medyo biglaan lang.
Ano sa palagay mo ang reaksyon ni Zheng Lanshu?
Siguradong hindi normal ang reaksyon ng matandang babae.
Siguradong may naramdaman siya.
Ngunit kung dadaan lamang tayo sa ganitong reaksyon,
hindi ito maaaring gamitin bilang ebidensya na si Zhou Wanrou ay pinaslang.
Kailangan nating gumawa ng paghahambing ng DNA.
Medyo matalino.
Ito ba ay sumusunod sa wastong pamamaraan?
Ang mga espesyal na kaso ay nangangailangan ng mga espesyal na hakbang.
Ibalik muna natin ito para sa paghahambing.
Pagkatapos ng Zheng Lanshu ay mas matatag ang damdamin,
gagawa kami ng pormal na proseso ng pagkuha.
Saan tayo pupunta ngayon?
Sa istasyon.
Upang maihatid ang sample ng DNA.
At pagkatapos?
Kung ang mga labi ay napatunayang kay Zhou Wanrou,
pagkatapos ay ang kanyang asawang si Pei Xinlu
nagiging pangunahing suspek.
Ang kanilang tahanan ang magiging pinangyarihan ng krimen.
Pagkatapos maihatid ang sample ng DNA,
kukuha tayo ng search warrant
at maghanap ng mga pahiwatig sa kanyang bahay.
Kung ano lang ang naiisip ko.
Kumuha ng ilang mga larawan dito.
Pupunta ako dito.
Nasaan ang bag?
Kailangang kunan ng larawan ito nang mabuti.
Dito.
Wu.
Halika dito, Wu.
Ano sa tingin mo?
Masyadong malinis.
Mukhang si Pei Xinlu lang ang nakatira dito.
Ngunit malinaw na hindi iyon ang kaso.
Zhou Wanrou at ang kanyang anak
ang mga bakas ng buhay ay sadyang nabura.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Kahit na hindi namin alam kung saan nagpunta ang pamilyang ito,
Zhou Wanrou at ang kanyang anak
ay malamang na nasa matinding panganib.
Kung hindi, ang isang tao ay hindi magkakaroon
sadyang binura ang lahat ng bakas ng kanilang pag-iral.
Sa mga nakaraang kaso,
kapag ang asawa ay nasaktan,
kadalasan ang asawa ang pangunahing pinaghihinalaan.
Ngunit mayroong isang twist sa kasong ito.
May nag-ulat na nawawala sila
at pagkatapos ay binawi ang ulat.
Sa ganitong paraan,
Mukhang mas kahina-hinala pa si Pei Xinlu.
Kapitan Luo,
anong tinitingin tingin mo?
parang
Nagmamadaling umalis ng bahay si Pei Xinlu.
Nagsuot pa siya ng hindi tugmang medyas.
Tara na
bumalik sa istasyon.
Ang resulta ng DNA test
para kay Zheng Lanshu at Zhou Wanrou ay handa na.
Dalhin mo ako para makita si Wanrou.
Gng. Zheng,
puntahan natin si Wanrou.
Tingnan ang Wanrou.
Halika.
Dahan-dahan.
Ibalik mo sa akin si Xiaorou.
papatayin kita. Ibalik mo sa akin si Xiaorou.
ayos lang.
Dad, huwag mo akong patayin.
Tatay.
Itong Zhou Wanrou ay peke.
Ang kanyang hitsura at uri ng katawan
hindi ba sila eksakto sa kanya?
Sa totoo lang, Pei Xi
nahulog sa kanyang kamatayan nang hindi sinasadya.
Paano posibleng mapatay ni Pei Xinlu ang sarili niyang anak?
12 at 25.
Ako ay nanonood mula noong nagsimula ang kaso,
pero hindi pa sila nagpapakita.
Pinagbibidahan
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Cast ng 'The Glass Eye Serial Killings'
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Tagapamahala ng Ari-arian: Gao Yun
Opisyal Cui: Zou Huaxin
Opisyal A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
May-ari ng Restaurant: Zhao Wenlong
Tagapamahala ng Flower Shop: Zhang Jiayu
Nars A: Xiao Xiao
Subordinate ni Xiao: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Tagabaryo A: Zhao Junbo
Ikatlong Punong Bahay: Du Jianzhong
Inspektor A: Guo Xinglu
Ang Stand-in ni Huang Weisheng: Li Junxian
Ang Motorcycle Stand-in B ni Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Mga co-producer: Wei Renyin, Du Qiao
Direktang Team
Mga Katulong na Direktor: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Direktor ng Casting: Dong Shuai
On-set Acting Assistant Director: Chen Jianji
Production Team
Tagaplano: Liu Zhengjing
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Fuyang
Tagapamahala ng Props: Yang Wencheng
Executive Stylist: Li Kun
Tagapamahala ng Kasuotan: Lu Binlin
Katulong sa Kasuotan: Zhou Mengfan
Photography Team pa rin
Action Team
Koponan sa Pag-edit
Post-production/Mga Espesyal na Epekto
Editor ng Trailer: Wu Zuche
Oras ng Pagluluto (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Direktor ng Video: Wang Yuewei
Publicity Department ng Anning Municipal Committee ng CPC
Kunming Forest Fire Prevention at Forestry Information Center
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Mga Co-Production Company
Kumpanya ng Produksyon